Repository: ArcadeRenegade/SidebarDiagnostics
Catalog: SidebarDiagnostics.backup/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh

# ButtonApply
source: Apply
zh: 应用

# ButtonCancel
source: Cancel
zh: 取消

# ButtonClose
source: Close
zh: 关闭

# ButtonDonate
source: Donate
zh: 捐赠

# ButtonDone
source: Done
zh: 完成

# ButtonGraph
source: Graph
zh: 图表

# ButtonHide
source: Hide
zh: 隐藏

# ButtonNo
source: No
zh: 否

# ButtonReload
source: Reload
zh: 刷新

# ButtonSave
source: Save
zh: 保存

# ButtonSettings
source: Settings
zh: 设置

# ButtonShow
source: Show
zh: 显示

# ButtonSkip
source: Skip
zh: 跳过

# ButtonUpdate
source: Update
zh: 更新

# ButtonVisibility
source: Visibility
zh: 可见性

# ButtonYes
source: Yes
zh: 是

# ChangeLogTitle
source: Change Log
zh: 升级日志

source: CPU
zh: 中央处理器 (CPU)

# CPUClock
source: Clock
zh: 时钟频率

# CPUClockLabel
source: Clock
zh: 频率

# CPUCoreClock
source: Core Clock
zh: 核心频率

# CPUCoreClockLabel
source: Core
zh: 核心频率

# CPUCoreLoad
source: Core Load
zh: 核心负载

# CPUCoreLoadLabel
source: Core
zh: 核心负载

# CPUFan
source: Fan Usage
zh: 风扇使用率

# CPUFanLabel
source: Fan
zh: 风扇

# CPULoad
source: Load
zh: 负载

# CPULoadLabel
source: Load
zh: 负载

# CPUTemp
source: Temperature
zh: 温度

# CPUTempLabel
source: Temp
zh: 温度

# CPUVoltage
source: Voltage
zh: 电压

# CPUVoltageLabel
source: Voltage
zh: 电压

# DriveFree
source: Free
zh: 可用空间

# DriveFreeLabel
source: Free
zh: 可用

# DriveLoad
source: Load
zh: 使用率

# DriveLoadBar
source: Load Bar
zh: 使用率进度条

# DriveLoadBarLabel
source: Load
zh: 使用率

# DriveLoadLabel
source: Load
zh: 空间使用率

# DriveRead
source: Read Rate
zh: 读取速率

# DriveReadLabel
source: Read
zh: 读取

source: Drives
zh: 磁盘

# DriveUsed
source: Used
zh: 已用

# DriveUsedLabel
source: Used
zh: 已用空间

# DriveWrite
source: Write Rate
zh: 写入速率

# DriveWriteLabel
source: Write
zh: 写入

# ErrorPerformanceCounter
source: Your Performance Counter cache is corrupted. Click OK to visit the wiki and fix this error.
zh: 性能统计缓存数据已损坏。 要查看如何修复此问题，请点击“好”。

# ErrorTitle
source: Sidebar Error
zh: 应用程序错误

source: GPU
zh: 图形处理器 (GPU)

# GPUCoreClock
source: Core Clock
zh: 时钟频率

# GPUCoreClockLabel
source: Core
zh: 频率

# GPUCoreLoad
source: Core Load
zh: 核心负载

# GPUCoreLoadLabel
source: Core
zh: 负载

# GPUFan
source: Fan Usage
zh: 风扇使用率

# GPUFanLabel
source: Fan
zh: 风扇

# GPUTemp
source: Temperature
zh: 温度

# GPUTempLabel
source: Temp
zh: 温度

# GPUVoltage
source: Voltage
zh: 电压

# GPUVoltageLabel
source: Voltage
zh: 电压

# GPUVRAMClock
source: VRAM Clock
zh: 显存 (VRAM) 时钟频率

# GPUVRAMClockLabel
source: VRAM
zh: 显存

# GPUVRAMLoad
source: VRAM Load
zh: 显存 (VRAM) 负载

# GPUVRAMLoadLabel
source: VRAM
zh: 显存负载

# GraphConfigSectionTitle
source: Config
zh: 设置

# GraphDuration
source: Duration
zh: 时间

# GraphDurationMinute
source: Minute
zh: 分钟

# GraphDurationMinutes
source: Minutes
zh: 分钟

# GraphDurationSeconds
source: Seconds
zh: 秒

# GraphHardware
source: Hardware
zh: 硬件

# GraphMetrics
source: Metrics
zh: 项目

# GraphMonitor
source: Monitor
zh: 监视器

# GraphTitle
source: Graph
zh: 图表

# LanguageChangedText
source: Please restart the app.
zh: 要应用新的语言设置，请重新运行程序。

# LanguageChangedTitle
source: Language Changed
zh: 更改语言

source: Network
zh: 网络

# NetworkIn
source: Bandwidth In
zh: 接收带宽

# NetworkInLabel
source: In
zh: 接收

# NetworkOut
source: Bandwidth Out
zh: 发送带宽

# NetworkOutLabel
source: Out
zh: 发送

source: RAM
zh: 内存 (RAM)

# RAMClock
source: Clock
zh: 内存时钟频率

# RAMClockLabel
source: Clock
zh: 频率

# RAMFree
source: Free
zh: 可用

# RAMFreeLabel
source: Free
zh: 可用空间

# RAMLoad
source: Load
zh: 负载

# RAMLoadLabel
source: Load
zh: 负载

# RAMUsed
source: Used
zh: 已用

# RAMUsedLabel
source: Used
zh: 已用空间

# RAMVoltage
source: Voltage
zh: 电压

# RAMVoltageLabel
source: Voltage
zh: 电压

# Settings24HourClock
source: 24 Hour Clock
zh: 24 小时制

# Settings24HourClockTooltip
source: Changes the clock's time format to 24 hours.
zh: 以 24 小时制而非 12 小时制显示系统时间。

# SettingsAdvancedTab
source: Advanced
zh: 高级

# SettingsAlertFontColor
source: Alert Font Color
zh: 警告字体颜色

# SettingsAlertFontColorTooltip
source: Color of alert text.
zh: 指定警告信息字体的颜色。

# SettingsAllCoreClocks
source: Show All Core Clocks
zh: 显示所有核心

# SettingsAllCoreClocksTooltip
source: Shows the clock speeds of all cores not just the first.
zh: 分别显示每个核心的频率。

# SettingsAlwaysOnTop
source: Always On Top
zh: 总在最前

# SettingsAlwaysOnTopTooltip
source: Makes the sidebar always on top of other windows.
zh: 将侧边栏显示在所有其它窗口之上。

# SettingsAutoBackground
source: Auto Background Color
zh: 自动背景色

# SettingsAutoBackgroundTooltip
source: Sets the background color to your Windows color settings.
zh: 侧边栏背景将使用 Windows 主题颜色。

# SettingsAutoUpdate
source: Auto Update
zh: 自动升级

# SettingsAutoUpdateTooltip
source: Updates the app automatically.
zh: 自动下载并安装程序的最新版本。

# SettingsBackgroundColor
source: Background Color
zh: 背景颜色

# SettingsBackgroundColorTooltip
source: Color of the background.
zh: 手动设置侧边栏窗口的背景色。

# SettingsBackgroundOpacity
source: Background Opacity
zh: 透明度

# SettingsBackgroundOpacityTooltip
source: Opacity of the background.
zh: 指定侧边栏窗口的透明度。

# SettingsBandwidthInAlert
source: Bandwidth In Alert
zh: 带宽警告（接收）

# SettingsBandwidthInAlertTooltip
source: The kbps or kBps threshold at which bandwidth received alerts occur. Use 0 to disable.
zh: 指定接收数据的网络带宽警告触发条件，输入 0 将停用警告。

# SettingsBandwidthOutAlert
source: Bandwidth Out Alert
zh: 带宽警告（发送）

# SettingsBandwidthOutAlertTooltip
source: The kbps or kBps threshold at which bandwidth sent alerts occur. Use 0 to disable.
zh: 指定发送数据的网络带宽警告触发条件，输入 0 将停用警告。

# SettingsClickThrough
source: Click Through
zh: 传递点击

# SettingsClickThroughTooltip
source: Makes mouse events pass through the window. Note this will prevent any interaction with the sidebar.
zh: 允许用户点击被侧边栏遮挡的项目。开启后将无法使用鼠标操作侧边栏。

# SettingsCollapseMenuBar
source: Collapse Menu Bar
zh: 收起菜单

# SettingsCollapseMenuBarTooltip
source: Removes the extra space at the top of the sidebar.
zh: 移除侧边栏顶部的空白。

# SettingsCoreLoads
source: Show Core Loads
zh: 显示核心负载

# SettingsCoreLoadsTooltip
source: Shows the percentage load of all cores.
zh: 分别显示每个核心的负载。

# SettingsCustomizeTab
source: Customize
zh: 自定义

# SettingsDateFormat
source: Date Format
zh: 日期格式

# SettingsDateFormatDisabled
source: Disabled
zh: 不显示日期

# SettingsDateFormatTooltip
source: Format of the date below the clock.
zh: 使用指定格式在系统时间下方显示当前日期。

# SettingsDock
source: Dock
zh: 位置

# SettingsDockBottom
source: Bottom
zh: 底部

# SettingsDockLeft
source: Left
zh: 左侧

# SettingsDockRight
source: Right
zh: 右侧

# SettingsDockTooltip
source: Which edge the sidebar will dock to.
zh: 将侧边栏放置在屏幕的指定边界。

# SettingsDockTop
source: Top
zh: 顶部

# SettingsDriveDetailsTooltip
source: Shows extra drive details as text.
zh: 将其它磁盘信息以文本显示。

# SettingsFontColor
source: Font Color
zh: 字体颜色

# SettingsFontColorTooltip
source: Color of text and icons.
zh: 指定默认字体的颜色。

# SettingsFontSize
source: Font Size
zh: 字体大小

# SettingsFontSizeTooltip
source: Size of text and icons.
zh: 指定默认字体的大小。

# SettingsGeneralTab
source: General
zh: 通用

# SettingsHardwareColumn1
source: Enabled
zh: 监视

# SettingsHardwareColumn2
source: Hardware
zh: 硬件列表

# SettingsHardwareEnabledTooltip
source: Enables this hardware.
zh: 是否监视此硬件的状态，双击以更改。

# SettingsHardwareNameTooltip
source: Edit the name of this hardware.
zh: 为此硬件指定自定义名称。

# SettingsHorizontalOffset
source: Horizontal Offset
zh: 水平偏移

# SettingsHorizontalOffsetTooltip
source: Horizontal offset of the sidebar.
zh: 手动设置侧边栏左右偏移量。

# SettingsHotkeyClose
source: Close
zh: 关闭

# SettingsHotkeyCycleEdge
source: Switch Edge
zh: 切换屏幕边缘

# SettingsHotkeyCycleScreen
source: Switch Screen
zh: 切换显示器

# SettingsHotkeyHide
source: Hide
zh: 隐藏

# SettingsHotkeyReload
source: Reload
zh: 刷新

# SettingsHotkeyShow
source: Show
zh: 显示

# SettingsHotkeysTab
source: Hotkeys
zh: 快捷键

# SettingsHotkeyToggle
source: Toggle
zh: 开关

# SettingsLanguage
source: Language
zh: 语言

# SettingsLanguageDefault
source: Default
zh: 默认

# SettingsLanguageTooltip
source: Current language of the app.
zh: 手动设置程序界面语言。

# SettingsMetrics
source: Metrics:
zh: 项目

# SettingsMetricsTooltip
source: Enable or disable specific metrics.
zh: 指定硬件监视项目。

# SettingsMonitorEnabledTooltip
source: Enables this monitor.
zh: 是否监视此硬件类别。此开关控制同类别所有硬件监视器。

# SettingsMonitorsColumn1
source: Enabled
zh: 监视

# SettingsMonitorsColumn2
source: Monitor
zh: 显示器

# SettingsMonitorsSubtitle1
source: Click a row to edit its settings.
zh: 点击某一行来修改硬件监视设置。

# SettingsMonitorsSubtitle2
source: Drag a row to change its order.
zh: 拖拽某一行来重新排序。

# SettingsMonitorsTab
source: Monitors
zh: 监视

# SettingsPollingInterval
source: Polling Interval
zh: 刷新频率

# SettingsPollingIntervalTooltip
source: Time between polling for data in milliseconds.
zh: 指定硬件数据的刷新频率，以毫秒 (ms) 为单位。

# SettingsReserveSpace
source: Reserve Space
zh: 保留屏幕空间

# SettingsReserveSpaceTooltip
source: Reserves space in the work area for the sidebar.
zh: 强制占用与窗口大小一致的屏幕空间，不允许其它应用程序在此显示。

# SettingsRoundAllDecimals
source: Round All Decimals
zh: 保留整数

# SettingsRoundAllDecimalsTooltip
source: Round all decimal values to the nearest integer.
zh: 显示整数值，四舍五入小数部分。

# SettingsRunAtStartup
source: Run at Startup
zh: 自动运行

# SettingsRunAtStartupTooltip
source: Runs the app when you first log in.
zh: 在 Windows 启动后自动运行。

# SettingsScreen
source: Screen
zh: 显示器

# SettingsScreenTooltip
source: Which screen the sidebar will be on.
zh: 指定侧边栏窗口使用的显示器。

# SettingsShowClock
source: Show Clock
zh: 显示系统时间

# SettingsShowClockTooltip
source: Shows the clock.
zh: 在侧边栏顶部显示系统时间。

# SettingsShowDriveDetails
source: Show Drive Details
zh: 显示磁盘详细信息

# SettingsShowDriveIO
source: Show Drive IO
zh: 监视磁盘读写

# SettingsShowDriveIOTooltip
source: Shows drive read and write speeds if drive details is enabled.
zh: 显示磁盘读取和写入速率等详细信息。

# SettingsShowDriveSpace
source: Show Drive Space
zh: 监视磁盘空间

# SettingsShowDriveSpaceTooltip
source: Shows load percent, used space, and free space if drive details is enabled.
zh: 显示磁盘负载比、可用和已用空间等详细信息。

# SettingsShowHardwareNames
source: Show Hardware Names
zh: 显示硬件名称

# SettingsShowHardwareNamesTooltip
source: Shows hardware names.
zh: 显示详细的硬件名称而非硬件类别。

# SettingsShowTrayIcon
source: Show Tray Icon
zh: 显示任务栏图标

# SettingsShowTrayIconTooltip
source: Shows the tray icon in the taskbar. This is sometimes required.
zh: 在任务栏通知区域显示图标。某些情况下必须使用图标操作侧边栏。

# SettingsSidebarWidth
source: Sidebar Width
zh: 侧边栏宽度

# SettingsSidebarWidthTooltip
source: Width of the sidebar in pixels.
zh: 指定侧边栏宽度，以像素为单位。

# SettingsTemperatureAlert
source: Temperature Alert
zh: 温度警告

# SettingsTemperatureAlertTooltip
source: The temperature threshold at which alerts occur. Use 0 to disable.
zh: 指定高温警告触发条件，输入 0 将停用警告。

# SettingsTextAlign
source: Text Align
zh: 文本对齐

# SettingsTextAlignLeft
source: Left
zh: 左侧

# SettingsTextAlignRight
source: Right
zh: 右侧

# SettingsTextAlignTooltip
source: Alignment of metric text.
zh: 度量标准文本的对齐。

# SettingsTitle
source: Sidebar Settings
zh: 侧边栏设置

# SettingsUIScale
source: UI Scale
zh: 界面缩放

# SettingsUIScaleTooltip
source: Scale of all windows and UI components.
zh: 手动设置所有界面的缩放比例。

# SettingsUseBytesPerSecond
source: Use Bytes Per Second
zh: 替换比特为字节

# SettingsUseBytesPerSecondTooltip
source: Shows bandwidth in bytes instead of bits per second.
zh: 以“字节每秒” (Byte/second) 而非“比特每秒” (Bit/second) 显示网络带宽。

# SettingsUsedSpaceAlert
source: Used Space Alert
zh: 已用空间警告

# SettingsUsedSpaceAlertTooltip
source: The percentage threshold at which used space alerts occur. Use 0 to disable.
zh: 指定磁盘空间警告触发条件，输入 0 将停用警告。

# SettingsUseFahrenheit
source: Use Fahrenheit
zh: 替换摄氏度为华氏度

# SettingsUseFahrenheitTooltip
source: Temperatures for sensors and alerts will be in Fahrenheit instead of Celsius.
zh: 以“华氏度” (F) 而非“摄氏度” (C) 显示温度。

# SettingsUseGHz
source: Use GHz
zh: 替换兆为吉

# SettingsUseGHzTooltip
source: Clock speeds will be in GHz instead of MHz.
zh: 以“吉赫兹” (GHz) 而非“兆赫兹” (MHz) 显示时钟频率。

# SettingsVerticalOffset
source: Vertical Offset
zh: 垂直偏移

# SettingsVerticalOffsetTooltip
source: Vertical offset of the sidebar.
zh: 手动设置侧边栏上下偏移量。

# SetupCustomSubtitle
source: Use the sliders and textboxes to move the sidebar to the correct position.
zh: 滑动滑块以指定侧边栏位置。

# SetupCustomTitle
source: Custom
zh: 自定义位置

# SetupDoneSubtitle
source: If you want to customize the sidebar click the settings button.
zh: 如需自定义侧边栏界面，点击“设置”按钮。

# SetupDoneText
source: You can also access the settings via the gear icon at the top-right of the sidebar or via the tray icon in the taskbar.
zh: 你也可以稍后通过点击侧边栏右上角齿轮按钮或任务栏图标进入设置。

# SetupDoneTitle
source: Done!
zh: 初始化完成！

# SetupSubtitle
source: This is a quick setup to get the sidebar in the correct position.
zh: 此向导将确保侧边栏显示在屏幕上正确的位置。

# SetupText
source: Is the sidebar visible and docked to the right edge of your primary monitor?
zh: 请确认侧边栏是否显示在主要显示器的屏幕最右侧？

# SetupTitle
source: Initial Setup
zh: 初始化

source: Sidebar
zh: 侧边栏

source: Time
zh: 日期和时间

# UpdateErrorFatalText
source: A fatal error occurred while trying to update. Auto update is now disabled.
zh: 升级程序版本时出现错误。 自动升级已被暂时禁用。

# UpdateErrorText
source: Unable to update. Check your internet connection.
zh: 无法升级至最新版本。请检查互联网连接。

# UpdateErrorTitle
source: Update Error
zh: 升级程序错误

# UpdateSuccessText
source: You have the latest version.
zh: 已安装最新版本。

# UpdateTitle
source: Updating
zh: 正在升级
